تمثال الحورية الصغيرة - نهاية الرحلة
أيها الشعب الكريم مساء النور!
أحكيلكم حكاية الحورية الصغيرة
بنوه عام 1913 و من ذلك الحين..
المسكينة
تكسرت مدري كم ألف مرة
كل كم سنة تحصل مظاهرة أو شيء ما..
و يكسرو جزء منها .. مرة كسرو ذراعها..
رأسها اقتلع مرتين
مرة من المرات تم تحطيمه و تفتيته فركبو الرأس من جديد
و مع ذلك هذا التمثال صار رمز لمدينة كوبن هاغن
عملنا .. ها؟
سيلفي سياحي
خلاص .. الآن يبغالنا نمشي
و كان تمثال الحورية الصغيرة هو آخر محطة في رحلة أوروبا
اللي استمرت تقريبا سبعة أيام
الآن نحن عائدون إلى ألمانيا
و طبعا حتى نعبر الحدود، لازم للمرة الثانية نركب الباخرة
.. أو القارب
و كما بدأنا هذه الرحلة على القارب.. أو العبارة
نختمها كذلك على نفس المكان
الفرق أننا الآن في المساء حيث لا يمكنكم رؤية أي شيء للأسف
شكرا على مرافقتنا في رحلة كوبن هاغن، الدنمارك
لو تكرمتو حطو لايك على الفديو.. ترفعو معنوياتي شوية
سوو سبسكرايب.. فديواتي فلة
و نراكم في الفديو القادم، حتى ذلك الحين..
سلامتكم